Rozważmy następujący plik z danymi w formacie json: 

{
   "data": [
    {
        "_id": "1",
        "name": "Jan Kowalski",
        "email": "jan.kowalski@example.com",
        "age": 30
    },
    {
        "_id": "2",
        "name": "Anna Nowak",
        "email": "anna.nowak@example.com",
        "age": 25
    }
  ]
}
Wykonaj następujące polecenia:

(1 pkt) Stwórz aplikację REST API w języku JavaScript, która będzie pobierała początkowe dane z podanego pliku w formacie JSON.
(5 pkt) Następnie aplikacja powinna nawiązać połączenie z bazą danych MongoDB, wrzucić dane z pliku JSON i udostępniać funkcjonalności wyświetlania oraz usuwania danych.
(1 pkt) Cała aplikacja powinna być uruchomiona i zarządzana za pomocą narzędzia Docker Compose. 
(3 pkt) Po zaimplementowaniu funkcjonalności, aplikacja powinna zostać umieszczona jako reverse proxy w serwerze nginx. 
(7 pkt) W Docker Compose należy uwzględnić budowanie obrazów, uruchomienie bazy danych, zdefiniowanie zmiennych środowiskowych, zarządzanie zależnościami, utworzenie sieci, wolumenów oraz zastosowanie Healthcheck. 
(3 pkt) Ostatecznie obraz aplikacji powinien zostać przesłany na serwis Docker Hub w postaci wieloarchitekturowej.
Spakowaną aplikację prześlij przez platformę MSTeams wraz z linkiem do serwisu Docker Hub.